Este hombre violó la ley de clubes.
No, no.
¡Ella vino hacia mí!
¡Lo juro, jefe!
Como Wrench olvidó las reglas,
déjenme recordarles a todos ustedes.
En este club no lastimamos a nuestras mujeres.
No tocamos a la esposa de otro hombre.
¡Y estamos seguros que no traicionaremos a nuestros
hermanos!
¿Cuál es la pena por volverse traidor?
¡Derrama su sangre!
¡Derrama su sangre! ¡Derrama su sangre!
¿Una boda de Mavericks MC sin derramamiento de
sangre?
No.
Eso sería jodidamente aburrido.
Soñaba con ser médico y salvar vidas.
Sólo para mirar a mi marido motociclista.
Toma uno sin pestañear.
Has estado atacándome toda la noche.
Es hora de ver si puedes hacer una copia de
seguridad.